Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/os.po
Languages: ja

source: Added the :attr:`st_file_attributes` member on Windows.
ja: Windows において :attr:`st_file_attributes` メンバが追加されました。

source: Perform a :c:func:`statvfs` system call on the given path. The return value is an object whose attributes describe the filesystem on the given path, and correspond to the members of the :c:type:`statvfs` structure, namely: :attr:`f_bsize`, :attr:`f_frsize`, :attr:`f_blocks`, :attr:`f_bfree`, :attr:`f_bavail`, :attr:`f_files`, :attr:`f_ffree`, :attr:`f_favail`, :attr:`f_flag`, :attr:`f_namemax`, :attr:`f_fsid`.
ja: 与えられたパスに対して :c:func:`statvfs` システムコールを実行します。返り値はオブジェクトで、その属性は与えられたパスが格納されているファイルシステムについて記述したものです。各属性は :c:type:`statvfs` 構造体のメンバーに対応します : :attr:`f_bsize`, :attr:`f_frsize`, :attr:`f_blocks`, :attr:`f_bfree`, :attr:`f_bavail`, :attr:`f_files`, :attr:`f_ffree`, :attr:`f_favail`, :attr:`f_flag`, :attr:`f_namemax`, :attr:`f_fsid 。

source: Two module-level constants are defined for the :attr:`f_flag` attribute's bit-flags: if :const:`ST_RDONLY` is set, the filesystem is mounted read-only, and if :const:`ST_NOSUID` is set, the semantics of setuid/setgid bits are disabled or not supported.
ja: :attr:`f_flag` 属性のビットフラグ用に 2 つのモジュールレベル定数が定義されています: :const:`ST_RDONLY` が設定されるとファイルシステムは読み出し専用でマウントされ、:const:`ST_NOSUID` が設定されると setuid/setgid ビットの動作は無効になるか、サポートされません。

source: Additional module-level constants are defined for GNU/glibc based systems. These are :const:`ST_NODEV` (disallow access to device special files), :const:`ST_NOEXEC` (disallow program execution), :const:`ST_SYNCHRONOUS` (writes are synced at once), :const:`ST_MANDLOCK` (allow mandatory locks on an FS), :const:`ST_WRITE` (write on file/directory/symlink), :const:`ST_APPEND` (append-only file), :const:`ST_IMMUTABLE` (immutable file), :const:`ST_NOATIME` (do not update access times), :const:`ST_NODIRATIME` (do not update directory access times), :const:`ST_RELATIME` (update atime relative to mtime/ctime).
ja: GNU/glibc ベースのシステム用に、追加のモジュールレベルの定数が次のように定義されています。 :const:`ST_NODEV` (デバイス特殊ファイルへのアクセスを許可しない) 、 :const:`ST_NOEXEC` (プログラムの実行を許可しない) 、 :const:`ST_SYNCHRONOUS` (書き込みが一度に同期される) 、:const:`ST_MANDLOCK` (ファイルシステムで強制的なロックを許可する) 、 :const:`ST_WRITE` (ファイル/ディレクトリ/シンボリックリンクに書き込む) 、 :const:`ST_APPEND` (追記のみのファイル) 、:const:`ST_IMMUTABLE` (変更不能なファイル) 、 :const:`ST_NOATIME` (アクセス時刻を更新しない) 、:const:`ST_NODIRATIME` (ディレクトリアクセス時刻を更新しない) 、:const:`ST_RELATIME` (mtime/ctimeに対して相対的に atime を更新する)。

source: The :const:`ST_RDONLY` and :const:`ST_NOSUID` constants were added.
ja: 定数 :const:`ST_RDONLY` および :const:`ST_NOSUID` が追加されました。

source: The :const:`ST_NODEV`, :const:`ST_NOEXEC`, :const:`ST_SYNCHRONOUS`, :const:`ST_MANDLOCK`, :const:`ST_WRITE`, :const:`ST_APPEND`, :const:`ST_IMMUTABLE`, :const:`ST_NOATIME`, :const:`ST_NODIRATIME`, and :const:`ST_RELATIME` constants were added.
ja: :const:`ST_NODEV`, :const:`ST_NOEXEC`, :const:`ST_SYNCHRONOUS`, :const:`ST_MANDLOCK`, :const:`ST_WRITE`, :const:`ST_APPEND`, :const:`ST_IMMUTABLE`, :const:`ST_NOATIME`, :const:`ST_NODIRATIME`, :const:`ST_RELATIME` 定数が追加されました。

source: Added :attr:`f_fsid`.
ja: :attr:`f_fsid` が追加されました。

source: Currently *dir_fd* parameters only work on Unix platforms; none of them work on Windows.
ja: 現在 *dir_fd* 引数は Unix プラットフォームでのみ動作します。Windows で動作する関数はありません。

source: Currently *effective_ids* is only supported on Unix platforms; it does not work on Windows.
ja: 現在 *effective_ids* は Unix プラットフォームでのみサポートされています。Windows では動作しません。

source: Create a symbolic link pointing to *src* named *dst*.
ja: *src* を指し示すシンボリックリンク *dst* を作成します。

source: On Windows, a symlink represents either a file or a directory, and does not morph to the target dynamically. If the target is present, the type of the symlink will be created to match. Otherwise, the symlink will be created as a directory if *target_is_directory* is ``True`` or a file symlink (the default) otherwise. On non-Windows platforms, *target_is_directory* is ignored.
ja: Windows では、シンボリックリンクはファイルかディレクトリのどちらかを表しますが、ターゲットに合わせて動的に変化することはありません。ターゲットが存在する場合、シンボリックリンクの種類は対象に合わせて作成されます。ターゲットが存在せず *target_is_directory* に ``True`` が設定された場合、シンボリックリンクはディレクトリのリンクとして作成され、``False`` に設定された場合 (デフォルト) はファイルのリンクになります。Windows 以外のプラットフォームでは *target_is_directory* は無視されます。

source: :exc:`OSError` is raised when the function is called by an unprivileged user.
ja: この関数が特権を持たないユーザーに呼び出されると、:exc:`OSError` が送出されます。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.symlink`` with arguments ``src``, ``dst``, ``dir_fd``.
ja: 引数 ``src``, ``dst``, ``dir_fd`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``os.symlink`` を送出します。

source: Added the *dir_fd* argument, and now allow *target_is_directory* on non-Windows platforms.
ja: 引数 *dir_fd* が追加され、非 Windows プラットフォームでの *target_is_directory* 指定がサポートされました。

source: Force write of everything to disk.
ja: ディスクキャッシュのディスクへの書き出しを強制します。

source: Truncate the file corresponding to *path*, so that it is at most *length* bytes in size.
ja: *path* に対応するファイルを、サイズが最大で *length* バイトになるよう切り詰めます。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.truncate`` with arguments ``path``, ``length``.
ja: 引数 ``path``, ``length`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``os.truncate`` を送出します。

source: Remove (delete) the file *path*. This function is semantically identical to :func:`remove`; the ``unlink`` name is its traditional Unix name. Please see the documentation for :func:`remove` for further information.
ja: ファイル *path* を削除します。意味上は :func:`remove` と等価です。 ``unlink`` の名前は伝統的な Unix の関数名です。詳細は :func:`remove` のドキュメントを参照してください。

source: Set the access and modified times of the file specified by *path*.
ja: *path* で指定されたファイルに最終アクセス時刻および最終修正時刻を設定します。

source: :func:`utime` takes two optional parameters, *times* and *ns*. These specify the times set on *path* and are used as follows:
ja: :func:`utime` は 2 つの任意引数 *times* と *ns* をとります。これらは *path* に設定する時刻を指定し、以下のように使用されます:

source: If *ns* is specified, it must be a 2-tuple of the form ``(atime_ns, mtime_ns)`` where each member is an int expressing nanoseconds.
ja: *ns* を指定する場合、ナノ秒を表す整数値をメンバーとして使用して、 ``(atime_ns, mtime_ns)`` の形式の 2 要素タプルを指定する必要があります。

source: If *times* is not ``None``, it must be a 2-tuple of the form ``(atime, mtime)`` where each member is an int or float expressing seconds.
ja: *times* が ``None`` ではない場合、``(atime, mtime)`` の形式で各メンバーは単位を秒で表す整数か浮動小数点値のタプルを指定しなければなりません。

source: If *times* is ``None`` and *ns* is unspecified, this is equivalent to specifying ``ns=(atime_ns, mtime_ns)`` where both times are the current time.
ja: *times* が ``None`` で、 *ns* が指定されていない場合、これは両方の時間を現在時刻として ``ns=(atime_ns, mtime_ns)`` を指定することと等価です。

source: It is an error to specify tuples for both *times* and *ns*.
ja: *times* と *ns* の両方にタプルが指定されるとエラーになります。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.utime`` with arguments ``path``, ``times``, ``ns``, ``dir_fd``.
ja: 引数 ``path``, ``times``, ``ns``, ``dir_fd`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``os.utime`` を送出します。

source: Added support for specifying *path* as an open file descriptor, and the *dir_fd*, *follow_symlinks*, and *ns* parameters.
ja: *path* にオープンしているファイル記述子の指定のサポート、および引数 *dir_fd*, *follow_symlinks*, *ns* を追加しました。

source: Generate the file names in a directory tree by walking the tree either top-down or bottom-up. For each directory in the tree rooted at directory *top* (including *top* itself), it yields a 3-tuple ``(dirpath, dirnames, filenames)``.
ja: ディレクトリツリー以下のファイル名を、ツリーをトップダウンもしくはボトムアップに走査することで作成します。ディレクトリ *top* を根に持つディレクトリツリーに含まれる、各ディレクトリ (*top* 自身を含む ) ごとに、タプル ``(dirpath, dirnames, filenames)`` を yield します。

source: If optional argument *topdown* is ``True`` or not specified, the triple for a directory is generated before the triples for any of its subdirectories (directories are generated top-down). If *topdown* is ``False``, the triple for a directory is generated after the triples for all of its subdirectories (directories are generated bottom-up). No matter the value of *topdown*, the list of subdirectories is retrieved before the tuples for the directory and its subdirectories are generated.
ja: オプション引数 *topdown* が ``True`` であるか、指定されなかった場合、各ディレクトリからタプルを生成した後で、サブディレクトリからタプルを生成します。 ( ディレクトリはトップダウンで生成 ) 。 *topdown* が ``False`` の場合、ディレクトリに対応するタプルは、そのディレクトリ以下の全てのサブディレクトリに対応するタプルの後で ( ボトムアップで ) 生成されます。 *topdown* の値によらず、サブディレクトリのリストは、ディレクトリとそのサブディレクトリのタプルを生成する前に取り出されます。

source: When *topdown* is ``True``, the caller can modify the *dirnames* list in-place (perhaps using :keyword:`del` or slice assignment), and :func:`walk` will only recurse into the subdirectories whose names remain in *dirnames*; this can be used to prune the search, impose a specific order of visiting, or even to inform :func:`walk` about directories the caller creates or renames before it resumes :func:`walk` again. Modifying *dirnames* when *topdown* is ``False`` has no effect on the behavior of the walk, because in bottom-up mode the directories in *dirnames* are generated before *dirpath* itself is generated.
ja: *topdown* が ``True`` のとき、呼び出し側は *dirnames* リストを、インプレースで ( たとえば、 :keyword:`del` やスライスを使った代入で ) 変更でき、 :func:`walk` は *dirnames* に残っているサブディレクトリ内のみを再帰します。これにより、検索を省略したり、特定の訪問順序を強制したり、呼び出し側が :func:`walk` を再開する前に、呼び出し側が作った、または名前を変更したディレクトリを、 :func:`walk` に知らせたりすることができます。 *topdown* が ``False`` のときに *dirnames* を変更しても効果はありません。ボトムアップモードでは *dirpath* 自身が生成される前に *dirnames* 内のディレクトリの情報が生成されるからです。

source: By default, errors from the :func:`scandir` call are ignored. If optional argument *onerror* is specified, it should be a function; it will be called with one argument, an :exc:`OSError` instance. It can report the error to continue with the walk, or raise the exception to abort the walk. Note that the filename is available as the ``filename`` attribute of the exception object.
ja: デフォルトでは、 :func:`scandir` 呼び出しからのエラーは無視されます。オプション引数の *onerror* を指定する場合は関数でなければなりません ; この関数は単一の引数として :exc:`OSError` インスタンスを伴って呼び出されます。この関数でエラーを報告して走査を継続したり、例外を送出して走査を中止したりできます。ファイル名は例外オブジェクトの ``filename`` 属性として利用できます。

source: By default, :func:`walk` will not walk down into symbolic links that resolve to directories. Set *followlinks* to ``True`` to visit directories pointed to by symlinks, on systems that support them.
ja: デフォルトでは、 :func:`walk` はディレクトリへのシンボリックリンクをたどりません。 *followlinks* に ``True`` を指定すると、ディレクトリへのシンボリックリンクをサポートしているシステムでは、シンボリックリンクの指しているディレクトリを走査します。

source: Be aware that setting *followlinks* to ``True`` can lead to infinite recursion if a link points to a parent directory of itself. :func:`walk` does not keep track of the directories it visited already.
ja: *followlinks* に ``True`` を指定すると、シンボリックリンクが親ディレクトリを指していた場合に、無限ループになることに注意してください。 :func:`walk` はすでにたどったディレクトリを管理したりはしません。

source: If you pass a relative pathname, don't change the current working directory between resumptions of :func:`walk`. :func:`walk` never changes the current directory, and assumes that its caller doesn't either.
ja: 相対パスを渡した場合、 :func:`walk` が再開されるまでの間に現在の作業ディレクトリを変更しないでください。 :func:`walk` はカレントディレクトリを変更しませんし、呼び出し側もカレントディレクトリを変更しないと仮定しています。

source: This example displays the number of bytes taken by non-directory files in each directory under the starting directory, except that it doesn't look under any CVS subdirectory::
ja: 以下の例では、最初のディレクトリ以下にある各ディレクトリに含まれる、非ディレクトリファイルのバイト数を表示します。ただし、 CVS サブディレクトリ以下は見に行きません ::

source: In the next example (simple implementation of :func:`shutil.rmtree`), walking the tree bottom-up is essential, :func:`rmdir` doesn't allow deleting a directory before the directory is empty::
ja: 次の例 (:func:`shutil.rmtree` の単純な実装) では、ツリーをボトムアップで走査することが不可欠になります; :func:`rmdir` はディレクトリが空になるまで削除を許さないからです::

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.walk`` with arguments ``top``, ``topdown``, ``onerror``, ``followlinks``.
ja: 引数 ``top``, ``topdown``, ``onerror``, ``followlinks`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``os.walk`` を送出します。

source: This function now calls :func:`os.scandir` instead of :func:`os.listdir`, making it faster by reducing the number of calls to :func:`os.stat`.
ja: この関数は、今では :func:`os.listdir` ではなく :func:`os.scandir` を呼び出します。これにより、 :func:`os.stat` の呼び出し回数を削減でき、動作が高速化します。

source: This behaves exactly like :func:`walk`, except that it yields a 4-tuple ``(dirpath, dirnames, filenames, dirfd)``, and it supports ``dir_fd``.
ja: 挙動は :func:`walk` と同じですが、``dir_fd`` をサポートし、タプル ``(dirpath, dirnames, filenames, dirfd)`` を yield します。

source: *dirpath*, *dirnames* and *filenames* are identical to :func:`walk` output, and *dirfd* is a file descriptor referring to the directory *dirpath*.
ja: *dirpath*、*dirnames*、および *filenames* は :func:`walk` の出力と同じで、*dirfd* は *dirpath* を参照するファイル記述子です。

source: This function always supports :ref:`paths relative to directory descriptors <dir_fd>` and :ref:`not following symlinks <follow_symlinks>`. Note however that, unlike other functions, the :func:`fwalk` default value for *follow_symlinks* is ``False``.
ja: この関数は常に :ref:`ディレクトリ記述子への相対パス <dir_fd>` および :ref:`シンボリックリンクをたどらない <follow_symlinks>` をサポートしています。ただし、他の関数と異なり、:func:`fwalk` での *follow_symlinks* のデフォルト値は ``False`` になることに注意してください。

source: Since :func:`fwalk` yields file descriptors, those are only valid until the next iteration step, so you should duplicate them (e.g. with :func:`dup`) if you want to keep them longer.
ja: :func:`fwalk` はファイル記述子を yield するため、それらが有効なのは次のイテレートステップまでです。それ以後も保持したい場合は :func:`dup` などを使って複製して使用してください。

source: In the next example, walking the tree bottom-up is essential: :func:`rmdir` doesn't allow deleting a directory before the directory is empty::
ja: 次の例では、ツリーをボトムアップで走査することが不可欠になります ; :func:`rmdir` はディレクトリが空になるまで削除を許さないからです ::

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.fwalk`` with arguments ``top``, ``topdown``, ``onerror``, ``follow_symlinks``, ``dir_fd``.
ja: 引数 ``top``, ``topdown``, ``onerror``, ``follow_symlinks`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``os.fwalk`` を送出します。

source: Linux extended attributes
ja: Linux 拡張属性

source: These functions are all available on Linux only.
ja: 以下の関数はすべて Linux でのみ使用可能です。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.getxattr`` with arguments ``path``, ``attribute``.
ja: 引数 ``path``, ``attribute`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``os.getxattr`` を送出します。

source: Accepts a :term:`path-like object` for *path* and *attribute*.
ja: *path* と *attribute* が :term:`path-like object` を受け付けるようになりました。

source: Return a list of the extended filesystem attributes on *path*. The attributes in the list are represented as strings decoded with the filesystem encoding. If *path* is ``None``, :func:`listxattr` will examine the current directory.
ja: *path* の拡張ファイルシステム属性のリストを返します。リスト内の属性はファイルシステムのエンコーディングでデコードされた文字列で表されます。*path* が ``None`` の場合、:func:`listxattr` はカレントディレクトリを調べます。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.listxattr`` with argument ``path``.
ja: 引数 ``path`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``os.listxattr`` を送出します。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.removexattr`` with arguments ``path``, ``attribute``.
ja: 引数 ``path``, ``attribute`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``os.removexattr`` を送出します。

source: A bug in Linux kernel versions less than 2.6.39 caused the flags argument to be ignored on some filesystems.
ja: Linux カーネル 2.6.39 以前では、バグのため一部のファイルシステムで引数 flags が無視されます。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.setxattr`` with arguments ``path``, ``attribute``, ``value``, ``flags``.
ja: 引数 ``path``, ``attribute``, ``value``, ``flags`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``os.setxattr`` を送出します。

source: The maximum size the value of an extended attribute can be. Currently, this is 64 KiB on Linux.
ja: 拡張属性の値にできる最大サイズです。現在、Linux では 64 キロバイトです。

source: This is a possible value for the flags argument in :func:`setxattr`. It indicates the operation must create an attribute.
ja: :func:`setxattr` の引数 flags に指定できる値です。その操作で属性を作成しなければならないことを意味します。

source: This is a possible value for the flags argument in :func:`setxattr`. It indicates the operation must replace an existing attribute.
ja: :func:`setxattr` の引数 flags に指定できる値です。その操作で既存の属性を置き換えなければならないことを意味します。

source: Process Management
ja: プロセス管理

source: These functions may be used to create and manage processes.
ja: 以下の関数はプロセスの生成や管理に利用できます。

source: The various :func:`exec\* <execl>` functions take a list of arguments for the new program loaded into the process. In each case, the first of these arguments is passed to the new program as its own name rather than as an argument a user may have typed on a command line. For the C programmer, this is the ``argv[0]`` passed to a program's :c:func:`main`. For example, ``os.execv('/bin/echo', ['foo', 'bar'])`` will only print ``bar`` on standard output; ``foo`` will seem to be ignored.
ja: さまざまな :func:`exec\* <execl>` 関数は、プロセス内にロードされる新しいプログラムに与えるための、引数のリストを取ります。どの関数の場合でも、新しいプログラムに渡されるリストの最初の引数は、ユーザがコマンドラインで入力する引数ではなく、そのプログラム自体の名前です。 C プログラマならば、プログラムの :c:func:`main` に渡される ``argv[0]`` だと考えれば良いでしょう。たとえば、 ``os.execv('/bin/echo', ['foo', 'bar'])`` が標準出力に出力するのは ``bar`` だけで、 ``foo`` は無視されたかのように見えることになります。

source: Generate a :const:`SIGABRT` signal to the current process. On Unix, the default behavior is to produce a core dump; on Windows, the process immediately returns an exit code of ``3``. Be aware that calling this function will not call the Python signal handler registered for :const:`SIGABRT` with :func:`signal.signal`.
ja: :const:`SIGABRT` シグナルを現在のプロセスに対して生成します。 Unix では、デフォルトの動作はコアダンプの生成です ; Windows では、プロセスは即座に終了コード ``3`` を返します。この関数の呼び出しは :func:`signal.signal` を使って :const:`SIGABRT` に対し登録された Python シグナルハンドラーを呼び出さないことに注意してください。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.add_dll_directory`` with argument ``path``.
ja: 引数 ``path`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``os.add_dll_directory`` を送出します。

source: These functions all execute a new program, replacing the current process; they do not return. On Unix, the new executable is loaded into the current process, and will have the same process id as the caller. Errors will be reported as :exc:`OSError` exceptions.
ja: これらの関数はすべて、現在のプロセスを置き換える形で新たなプログラムを実行します ; 現在のプロセスは返り値を返しません。 Unix では、新たに実行される実行コードは現在のプロセス内に読み込まれ、呼び出し側と同じプロセス ID を持つことになります。エラーは :exc:`OSError` 例外として報告されます。

source: The current process is replaced immediately. Open file objects and descriptors are not flushed, so if there may be data buffered on these open files, you should flush them using :func:`sys.stdout.flush` or :func:`os.fsync` before calling an :func:`exec\* <execl>` function.
ja: 現在のプロセスは瞬時に置き換えられます。開かれているファイルオブジェクトやファイル記述子はフラッシュされません。そのため、バッファ内にデータが残っているかもしれない場合、 :func:`exec\* <execl>` 関数を実行する前に :func:`sys.stdout.flush` か :func:`os.fsync` を利用してバッファをフラッシュしておく必要があります。

source: The "l" and "v" variants of the :func:`exec\* <execl>` functions differ in how command-line arguments are passed. The "l" variants are perhaps the easiest to work with if the number of parameters is fixed when the code is written; the individual parameters simply become additional parameters to the :func:`execl\*` functions. The "v" variants are good when the number of parameters is variable, with the arguments being passed in a list or tuple as the *args* parameter. In either case, the arguments to the child process should start with the name of the command being run, but this is not enforced.
ja: "l" および "v" のついた :func:`exec\* <execl>` 関数は、コマンドライン引数をどのように渡すかが異なります。 "l" 型は、コードを書くときにパラメタ数が決まっている場合に、おそらくもっとも簡単に利用できます。個々のパラメタは単に :func:`execl\*` 関数の追加パラメタとなります。 "v" 型は、パラメタの数が可変の時に便利で、リストかタプルの引数が *args* パラメタとして渡されます。どちらの場合も、子プロセスに渡す引数は動作させようとしているコマンドの名前から始まるべきですが、これは強制されません。

source: The variants which include a "p" near the end (:func:`execlp`, :func:`execlpe`, :func:`execvp`, and :func:`execvpe`) will use the :envvar:`PATH` environment variable to locate the program *file*. When the environment is being replaced (using one of the :func:`exec\*e <execl>` variants, discussed in the next paragraph), the new environment is used as the source of the :envvar:`PATH` variable. The other variants, :func:`execl`, :func:`execle`, :func:`execv`, and :func:`execve`, will not use the :envvar:`PATH` variable to locate the executable; *path* must contain an appropriate absolute or relative path.
ja: 末尾近くに "p" をもつ型 (:func:`execlp`, :func:`execlpe`, :func:`execvp`, および :func:`execvpe`) は、プログラム *file* を探すために環境変数 :envvar:`PATH` を利用します。環境変数が ( 次の段で述べる :func:`exec\*e <execl>` 型関数で ) 置き換えられる場合、環境変数は :envvar:`PATH` を決定する上の情報源として使われます。その他の型、 :func:`execl`, :func:`execle`, :func:`execv`, および :func:`execve` では、実行コードを探すために :envvar:`PATH` を使いません。 *path* には適切に設定された絶対パスまたは相対パスが入っていなくてはなりません。

source: For :func:`execle`, :func:`execlpe`, :func:`execve`, and :func:`execvpe` (note that these all end in "e"), the *env* parameter must be a mapping which is used to define the environment variables for the new process (these are used instead of the current process' environment); the functions :func:`execl`, :func:`execlp`, :func:`execv`, and :func:`execvp` all cause the new process to inherit the environment of the current process.
ja: :func:`execle` 、 :func:`execlpe` 、 :func:`execve` 、および :func:`execvpe` (すべて末尾に "e" がついています) では、 *env* 引数は新たなプロセスで利用される環境変数を定義するためのマップ型でなくてはなりません ( 現在のプロセスの環境変数の代わりに利用されます ); :func:`execl` 、 :func:`execlp` 、 :func:`execv` 、および :func:`execvp` では、すべて新たなプロセスは現在のプロセスの環境を引き継ぎます。

source: For :func:`execve` on some platforms, *path* may also be specified as an open file descriptor. This functionality may not be supported on your platform; you can check whether or not it is available using :data:`os.supports_fd`. If it is unavailable, using it will raise a :exc:`NotImplementedError`.
ja: 一部のプラットフォームの :func:`execve` では、*path* はオープンしているファイル記述子で指定することもできます。この機能をサポートしていないプラットフォームもあります; :data:`os.supports_fd` を使うことで利用可能かどうか調べることができます。利用できない場合、:exc:`NotImplementedError` が送出されます。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.exec`` with arguments ``path``, ``args``, ``env``.
ja: 引数 ``path``, ``args``, ``env`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``os.exec`` を送出します。

source: Exit the process with status *n*, without calling cleanup handlers, flushing stdio buffers, etc.
ja: 終了ステータス *n* でプロセスを終了します。この時クリーンアップハンドラーの呼び出しや、標準入出力バッファのフラッシュなどは行いません。

source: The standard way to exit is ``sys.exit(n)``. :func:`_exit` should normally only be used in the child process after a :func:`fork`.
ja: 終了する標準的な方法は ``sys.exit(n)`` です。 :func:`_exit` は通常、 :func:`fork` された後の子プロセスでのみ使われます。

source: The following exit codes are defined and can be used with :func:`_exit`, although they are not required. These are typically used for system programs written in Python, such as a mail server's external command delivery program.
ja: 以下の終了コードは必須ではありませんが :func:`_exit` で使うことができます。一般に、メールサーバーの外部コマンド配送プログラムのような、 Python で書かれたシステムプログラムに使います。

source: Some of these may not be available on all Unix platforms, since there is some variation. These constants are defined where they are defined by the underlying platform.
ja: いくつかのバリエーションがあって、これらのすべてがすべての Unix プラットフォームで使えるわけではありません。以下の定数は下層のプラットフォームで定義されていれば定義されます。

source: Exit code that means the command was used incorrectly, such as when the wrong number of arguments are given.
ja: 誤った個数の引数が渡された時など、コマンドが間違って使われたことを表す終了コード。

source: Exit code that means the input data was incorrect.
ja: 入力データが誤っていたことを表す終了コード。

source: Exit code that means an input file did not exist or was not readable.
ja: 入力ファイルが存在しなかった、または、読み込み不可だったことを表す終了コード。

source: Exit code that means a specified user did not exist.
ja: 指定されたユーザーが存在しなかったことを表す終了コード。

source: Exit code that means a specified host did not exist.
ja: 指定されたホストが存在しなかったことを表す終了コード。

source: Exit code that means that a required service is unavailable.
ja: 要求されたサービスが利用できないことを表す終了コード。

source: Exit code that means an internal software error was detected.
ja: 内部ソフトウェアエラーが検出されたことを表す終了コード。

source: Exit code that means an operating system error was detected, such as the inability to fork or create a pipe.
ja: fork できない、 pipe の作成ができないなど、オペレーティングシステムのエラーが検出されたことを表す終了コード。
